下垂体と松果体について作業を行います。
下垂体は、やはり偉大なオーケストラの指揮者です。
それは記憶であり、すべてです。
素晴らしいです。
それはあなたのニューロン、ホルモン系、これらすべてのものの間のつながりです。
それは同時に外側のものであり、目のようです。
それは外胚葉、表面、そして...
内なる人間のフィルム。同じことです。
それは制御します
すべての腺、下垂体を。
一つを除いて。
松果体は、それを管理します
この脳室系とともに、
それは脳室系で受け取ります
光の光子を
そして、松果体のレベルで、それは含まれています、
あなたは小さな...
まるで...
小麦の粒、ほら、あの混乱。
しかし、その中には微結晶があります
それはセロトニンであり、
それは持っています
変換酵素を
変換するために
メラトニンに。
この
光の強度が低下すると、
メラトニンが現れ始めます。
したがって、私たちは再バランス化のテクニックを行います
エネルギー的なレベルで。
胚発生の旅をやり直すことによる下垂体の電気的なもの。
これら二つの動きを再確認します
それらが出会う。下垂体の可動性と
下垂体の可動性を確認します
ナジオンと
ブレグマの二つの入り口とともに。そして、その上で二つの親指を交差させます
下垂体と松果体のバランスを取るために。これは実際に役立ちます。
形成の
頭蓋底の、
あなたには「」と呼ばれる空間があります
ラトケ嚢。
ラトケ嚢は、
上皮の
部分から
来る上皮のひだです。
つまり皮膚です。
そして、
ここに脳があります。
そして、それは
漏斗を形成します。
また。
この2つが出会い、下垂体を形成します。
したがって、下垂体は、運動性の観点から、下降情報と
上昇情報の両方です。
したがって、私は前下垂体全体、後下垂体全体、
前葉全体、後葉全体を持っています。
前脳のプロセスが配置される現象が起こる時、
それは終脳に分かれます。
そして、このプロセスの中で、
私は、
間脳と呼ばれる領域と、間脳の
上部を持っています。
間脳の。
間脳化のプロセスが起こる時、
つまりこの動きです。
この小さな腺は、
前から後ろに移動します。
そして、それは
光の
動きによって
影響を受けます。
なぜなら、それは
神聖な世界を受け取るからです。
わかりますか？
そして同時に、それは下垂体によって影響を受けます。
それは、神聖な世界とともに、透視の世界を受け取ります。
神聖な。
そして、ここにある2つの力、神聖な光と現在の光が出会い、
このようにして、下垂体は最も重要な腺の1つとなります。
ラトケ嚢の前の表面上皮から
その鞍の、
覚えていますか、それは表現であり、内胚葉性上皮と
外胚葉性上皮の違いです、もしそう言いたいなら。
だから、ここを見てください、これらすべては皮膚です、それは何ですか？それは外胚葉です。
それはこのように入り込み、ある時点で内胚葉になります。
そして、それが内胚葉と内胚葉になる瞬間は、小さな
鞍嚢と呼ばれる名前を持っています。
これはトルーマン・デュ・ピシーが与えたものです。
この違い。しかし、この鞍嚢の前に、ここに、
この屈曲の動きのために、
突然、中心に向かって吸引の動きが起こります。
このように、
中心へ。そして、これが形成される前部下垂体です。しかし、同時に、
脳の動きの中で、
脳の動きの中で、私も吸引の動きをしています、中脳の床が、
中脳の床が、
それが、いわゆるインフィジーを与えます。
ブルムの、後部の
下垂体の。そして、それは
このように動きます、もしそう言いたいなら。
腺を形成するために。
そして全体が、
下垂体になります。
だから、進んでください。
はい。そして、私は
この組織化の動きの中に身を置きます。
組織化の動きの中に。
通常、口蓋のレベルで行うことができます。
私は時々、内部テクニックをほとんど行いません。
とにかく、婦人科のことはすべて、婦人科に特化した人々に送ります。
しかし、私は時々、小さな指サックを使って口のレベルで触診を行います。
小さな指サックを使って。
実際、ここで非常によく行うことができます。
見てください、私はエネルギー軸に身を置きます。
そして、私はここに身を置きます。
レベルで。
ブレグマの、
私は空間を探します。
このつながりがある場所を。
間に。
上部と下部
下垂体レベルで。
そしてこれは、
最初の事柄の一つです。
なぜなら、そこに視床下部-下垂体軸があるからです。
つまり、関係性です。
神経系
そして、私たちが見てきたすべて。
神経系、
視床下部、つまり視床、つまりプルビナー、
すべてのオリーブ核、
視交叉上核など、など、分かりますか。
これらすべてが同じレベルにあります。
そして、私はこれら2つのレベルを許容するだけです。
例えば、ここを見てください、もう少し下に行かなければなりません、そして上に向かって良い上昇があります。
上。
それは彼にとって良いでしょう。
私の実践では、常に2つのことを観察しています。
非常に正確に。
あなたの呼吸の仕方を観察します。
しかし、私はあなたの目の動きを観察します。
だから、彼がどう呼吸しているかを知っています。
目の動きが見えます。
そして後ほど、これらの動きを読み解く秘密をお教えします。
だから、私はパターン、そのものに乗ります。
そして実際、私はエネルギーレベル全体を見ています。
それは胚の運動性を再活性化することです。
それが機能の生成器である、と言いたいなら。
したがって、これは前下垂体を再調整する方法です。
そして後部。
目の動きが変わり、下降するようになりました。
彼はゆっくりと自分のハラに戻り始めます。
はい、今、私は感覚があります。
ここに来ます。そこから出発できます。はい、安定性が増しました。
はい、そこまで行きます。
オフリーオンに手を置きます。ナジオンではなく、オフリーオンに。それは
光の扉です。そして私は
ブレグマに行きます。そして2本の指を、もし
このように感じたら。
松果体に行きます。
ここ。
そしてここ。
探しています、調整しなければなりません。
これは小脳です。
その上は脳です。
ヘニオンから少し上がっていくと、
第三脳室と再び交差します。
そして第三脳室の基部、
この第三脳室のほぼ床の部分、
この第三脳室の後部には、
小さな
麦粒があり、その動きの中で
脳化の
それはもたらします
ほら
この麦粒を
ここにあるべき場所に、そしてその
投影は、私がここに身を置くことです
そしてここに
そしてここに目印があり、私は
この松果体に向かいます
ほら、そこから
少し上から、
軸は、ここ、
そこで私はそれに遭遇するでしょう、
そしてここ、このように。
私はこの
光の井戸に、
そしてこの二つの螺旋
の光。それは
光を変換します。
第三脳室があり、
光の側面全体があり、
光子の情報、
など。それは再調整します
私たちの体で最も
基本的なエネルギーの一つを。
思い出してください、基本的なシナジーは3つあります。
私たちの仕事は、呼吸を改善することです。
消化を改善することです。
私の内なる医師、それは睡眠です。
そして、それは松果体が「よし、手伝ってあげよう」と言うことです。
なぜなら、それを調整するのは何でしょうか？
それはメラトニンの分泌です。
このメラトニンは、実際には脳波を変えるホルモンです。
それは、結晶によって変換されるセロトニンです。
その結晶には、セロトニンをメラトニンに変換する酵素が含まれています。
このメラトニンは、主に脳の領域に作用するホルモンであり、
あなたの脳波を変え、
そして、もしあなたが望むなら、逆行性の脳波とグレイソン波を与えるでしょう。
そして、入眠と深い睡眠の両方を促進し、
しかし、実際には夢も促進します。
つまり、この小さな松果体はホルモンの一つです。
松果体は、下垂体とほぼ同じくらい重要なものの一つです。
なぜなら、下垂体は松果体を除くすべてを制御しているからです。
そして、下垂体は実際にはすべてを再調整するので、
おそらく全体を司る主要な腺です。
これらが二つの扉です。
大丈夫ですか？